Suami Anda kembali setelah satu
tahun namun Anda
menjauh darinya.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku menjauh dari Samrat?
Kita tinggal di kamar yang sama, Sai.
Itu benar.  Tapi tetap saja, aku
telah melihatmu
menghindar darinya.
Saya telah melihat Anda
memberinya senyum palsu.
Siapa yang tersenyum
palsu dan kepada siapa?
Saya akan memberitahu Anda.
Bukan apa-apa, Samrat.
Teman Sai palsu
tersenyum kepada pacarnya.
Kami sedang mendiskusikan itu.
Ya, kakak ipar.  Orang-orang
menjadi palsu akhir-akhir ini.
Kedua saudara ipar sudah mulai
untuk menilai dunia
hal pertama di pagi hari!
Bagus.  Setidaknya
Anda terikat bersama.
Jangan tanya tentang ikatan kita!
Adik ipar Pakhi sangat
mengkhawatirkanku akhir-akhir ini
Saya tidak tahu harus
berkata apa tentang itu!
Dia hanya bertanya padaku
jika saya tidur nyenyak tadi malam.
Dia datang ke
kamarku kemarin malam
untuk menanyakan tentang kesejahteraan saya!
Manis sekali!
- Wow!  Patralekha.
Saya sangat terkesan.
aku akan pergi sekarang
Saya harus membuat
pengaturan untuk 'Padwa'.
Sai tidak perlu melakukan
apapun untuk perayaan itu
karena ..
- Virat tidak ada di sini.
Saya tahu itu.
Sai, aku tahu Virat
tidak ada di sini.
Itu tidak berarti
Anda sendirian.
Saya disini.  Jika sama sekali Anda
membutuhkan sesuatu, Anda akan ..
Memberi tahu Anda.
- Beri tahu saya.
Kakak ipar, terima kasih.
Dan saya tahu bahwa saya tidak sendirian.
Seluruh keluarga bersamaku.
"Tapi jika kamu
bersamaku, Virat"
"'Padwa' ini akan menjadi
lebih istimewa lagi bagi saya."
Orang hidup di sebagian
besar bentangan ini.
Namun dalam bentangan 8 km ini
tidak ada yang hidup.
Sada akan menyerang di sini.
Pak, bagaimana Anda begitu yakin?
Teroris telah menyerang dengan
cara yang sama sebelumnya juga.
Tapi mereka tidak pernah berpikir
jika seseorang akan dibunuh
atau jika seseorang hidup.
- Tapi aku tahu Sada.
Dia tidak akan membahayakan
nyawa penduduk desa.
'Jai Hind', Pak.  - 'Jai Hind'.
Kami telah memindai 8
km dengan sangat baik.
Tidak ada bom atau
ranjau darat di daerah itu.
Apa kamu yakin?  - Ya.
"Di mana lagi Sada bisa
menanamkan ranjau darat?"
"Dia bukan orang bodoh"
"untuk menyerang kendaraan
anti peluru dengan senjata."
"Bagaimana lagi dia akan menyerang?"
Mereka mungkin bertanya-tanya
bagaimana saya akan menyerang.
Ini, Tuan Sada.
Jangan khawatir.  Ada cukup
bahan peledak di dalamnya
untuk menghancurkan polisi
dan penjaga di tim keamanan
bersama menteri.
Tidak peduli apakah darah
yang tertumpah itu milik
musuh atau milik kita, kita
tidak akan pernah bahagia.
Kami melakukan ini karena
kami perlu melakukannya.
Inilah perbedaan antara
pemberontak dan teroris.
Seorang pemberontak membunuh
orang untuk mencapai tujuannya
sedangkan tujuan seorang teroris
adalah untuk membunuh orang.
Apakah itu cukup?
Kami mendengar bahwa
polisi telah mengirimkan
perwira terbaik
mereka untuk misi ini.
Bagaimana bedanya siapa pun itu?
Siapa pun yang
datang dalam perjalanan
misi kita akan mengetahui
kemampuan kita.
Kami tidak akan membunuh
orang yang tidak bersalah tetapi tidak
akan mengampuni siapa pun yang
datang untuk menghentikan kami.
Di mana kita akan menanam ini?
Tempat yang tidak pernah
terpikirkan oleh polisi!
sada..
Shruti..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah mengatakan berkali-kali
bahwa Anda harus beristirahat.
Duduklah dengan hati-hati.
Hati-hati.
Berapa kali saya meminta
Anda untuk menjauh
dari bom dan senjata
dalam kondisi seperti ini?
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
saya khawatir
karena kamu tidak datang ke
perkemahan kemarin malam.
Jadi saya datang ke sini.
Ini bukan pertama kalinya
saya keluar di malam hari!
Anda tahu betapa
pentingnya misi ini.
Saya harus pergi
ke sana-sini untuk itu.
Aku tahu.
Saya tahu itu sejak Anda
menjadi murid ayah saya.
Anda mengambil prinsip
dan ide ayah saya ke depan.
Kamu lebih
bersemangat dari ayahku.
Saya memutuskan saya
akan menikah hanya dengan
Anda setelah melihat
ide dan prinsip Anda.
Setelah hari aku meninggalkan
rumahku bersamamu
Saya tidak pernah bertemu ayah saya.
Tapi perjuanganmu untuk keadilan
dan ide dan prinsip masih sama.
Dan mungkin itu sebabnya
Saya tidak merindukan ayah saya.
Apakah Anda tahu
sejak Anda memasuki
hidup saya semuanya
terjadi dengan baik.
Kini semuanya terasa berbeda.
Saya tidak takut sebelumnya.
Aku sudah mulai takut sekarang
takut untuk Anda, anak
ini dan saya sendiri.
Anak kita.
Ya, anak kami.
Shruti, aku tahu bahwa aku
harus bersamamu selama ini
Aku akan menjagamu.  Anda akan
membutuhkan dokter kapan saja!
Bukannya menjagamu
Saya berkeliaran di
sekitar hutan yang berbeda!
Tidak masalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita semua baik-baik saja jika Anda baik-baik saja.
Saya khawatir tentang bayi ini.
Semoga kamu tidak
lelah bepergian denganku.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini waktunya untuk
mengatakan hal-hal seperti itu?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padaku?
Bagaimana orang bisa
menghentikan ide dan misi Anda?
Apa yang akan terjadi?
Mereka mungkin menangkapmu.
Mereka akan memasukkanmu ke penjara.
aku akan masuk penjara..
Denganmu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda akan melahirkan di penjara?
Begitu misi menteri
dalam negeri ini..
Diam ..
- Apa yang terjadi?
Tidak ada orang di dekat sini.
Anda tahu benar
bahkan daun dan udara
bisa mendengar kita!
Anda bersama saya begitu lama
Anda harus tahu ini sekarang.
Maaf.
Kamu kenapa..
Mengapa Anda tidak pergi ke rumah Anda?
Maksudku rumah orang tuamu.
Kenapa tiba-tiba?
Sudah lama sejak kamu
bertemu ibu dan ayahmu
Saya pikir Anda bisa bertemu mereka.
Tidak, saya tidak akan pergi ke sana.
Shruti, polisi akan
mendatangimu setelah aku.
Saya tahu itu.
Tapi pertarungan ini
bukan hanya milikmu!
Itu milik kita semua.
Ketika Anda mengatakan
kepada saya bahwa Anda hamil
untuk pertama kalinya
saya telah memutuskan
bahwa anak kita tidak akan lahir
di lingkungan yang menyesakkan ini
dia akan menghirup
udara kebebasan!
Tapi misi ini juga
penting bagi kami.
Setelah misi ini selesai
Aku akan membawa kalian berdua dan
pergi ke suatu tempat yang sangat jauh
di mana Anda dan anak kami aman.
Anda hanya mengurus anak ini.
Aku akan mengurus
tapi kamu segera kembali.
Sepertinya polisi
datang ke sini.
Shruti, cepat pergi.
Deva, pergi dengan Shruti.
Sada, kamu harus kembali
Sehat.
saya berjanji kepadamu
Saya akan datang langsung
kepada Anda setelah misi ini.
Dan kemudian kita akan
pergi jauh dari hutan ini.
Ini adalah janji saya.
Aku akan menunggumu.
Apa persiapannya sudah selesai?
- Ya.
Luar biasa!
Mohit, Samarat..
Ayo, duduk di sini.
Dan Pulkit?  Di mana dia akan duduk?
Bibi ..
- Salam.
Sai..
- Kakak ipar!
Sai.  - Selamat 'Padwa'.
- Selamat 'Padwa'.
Bukankah ini 'Padwa' pertama Devyani dan Pulkit juga?
- Ya.
Pulkit, kamu juga duduk.
Tapi bagaimana aku..
- Pulkit!
Tolong duduk.
Saya juga ingin menerapkan
'Uthan' pada Anda.  Silakan.
Tapi, Devi..
- Kumohon.
Oke, baiklah.
Haruskah saya mengubah ini dan datang?
- Oke.
Saya akan kembali.
Ini piringmu.
Di Sini.  - Samrat
ini adalah 'Padwa' pertama setelah
pernikahanmu dengan Patralekha.
Ingat ini.
Setelah 'Aarti' Anda akan
mendapatkan hadiah
dari suami Anda.
Samrat, Mohit, Pulkit
kamu harus memberikan
hadiah yang bagus
dan besar, oke?
Oke, Bu.
Kasihan Sai!
Nasibnya buruk!
Virat pergi sebelum 'Padwa'.
Dia tidak akan mendapatkan hadiah apapun.
Sai, aku merasa
sangat buruk untukmu.
Bibi Sonali, Virat memberiku
hadiah sebelum pergi.
Jadi, jangan merasa buruk untukku.
Luar biasa, Sai!
Anda menerima hadiah sebelumnya!
Nah, begitulah cara saya menggulung!
Pelajari sesuatu
dari Kakak ipar Virat.
Kakak ipar Virat
meninggalkan hadiah
untuk Kakak ipar
Sai sebelum pergi.
Apakah Anda bahkan
mendapat hadiah untuk saya
atau apakah saya
berusaha dengan sia-sia?
Saya mendapatkan satu.
- Benar-benar?
Ya.  - Besar.
Apakah saya akan mendapatkan hadiah dari Anda hari ini?
- Ya.
Tapi saya tidak tahu kapan saya akan
mendapatkan hadiah yang saya inginkan
dari istri saya.
Ayo.  Patralekha, Karishma
memulai ritual.  - Ya.
Devi, mulai.
Aduh!
Karishma, lakukan dengan lembut.
Bibi meminta melakukannya dengan cinta.
Saya pikir saya akan menikmati
ritual ini tetapi Anda
menghukum saya!
Jika Anda melakukannya,
saya akan mengambil hadiah itu.
Maaf!
Sai, kenapa kamu berdiri
di sudut itu dan tersenyum?
Lihat semua ini dan pelajari.
Saya akan membuat Anda melakukan
semua ini setelah Virat kembali.
Dipahami?  - Tapi, Bibi..
Ini..
- Ini, itu.. Aku tidak ingin mendengar apapun.
Apakah Anda tidak ingat apa
yang saya minta dari Virat dan Anda?
Hubungan antara pasangan
harus kuat untuk itu.
Cinta itu harus bertambah.
"Bibi masih bersikeras
dengan keinginannya!"
"Virat, segera kembali"
"lalu kita akan mencoba mencari
cara untuk meyakinkan bibi."
"Tapi sekarang
hanya berkonsentrasi"
"dalam misimu."
"Semua yang aku inginkan untuk saat ini"
"adalah kembali aman Anda."
Jangan belajar dari Karishma.
Belajarlah dari Patralekha.
Lihat seberapa baik dia melakukannya.
Apa yang dikatakan, Samrat?
- Ya, Bibi.
Saya merasa santai.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Apakah kamu takut?
Samrat, mengapa jantungmu
berdetak sangat kencang?
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja, Patralekha.
Jantungku berdegup
kencang karenamu.
Karena aku?
Apa yang saya lakukan?
Menyentuh.
Satu sentuhan Anda sudah cukup
untuk membuat jantungku berdetak kencang.
Apakah Anda merindukan Virat?
Apakah kamu?  - Ibu mertua.
Saat dia dalam mode
petugas IPS Virat Chavan
maka saya akan membutuhkan
izin bahkan untuk merindukannya.
Dia memang berkata dan pergi ..
Apa?
- Bahwa aku akan merindukannya.
Sai, kenapa kamu berdiri
di sudut itu dan tersenyum?
Ambil mangkuk kosong
itu dan simpan di dalamnya.
Dan bawa piring 'Aarti'.
- Oke, Bibi.
Seandainya kamu ada di sini, Virat.
Aku sangat merindukanmu.
Apakah saya dirindukan?
Tentu saja, aku merindukanmu!
Ini adalah 'Padwa' pertama kami..
Maksudku, kau
adalah temanku, kan?
Jadi iya!
Maka Anda tidak akan memiliki
masalah dengan ini, bukan?
Mengapa saya memiliki
masalah dengan ini?
Dan apa adanya, ini
hanyalah sebuah ritual.
Dan saya seorang mahasiswa kedokteran.
Ini sangat normal di
kelas fisioterapi kami.
Mengapa saya harus malu?
Ini adalah ritual
antara suami dan istri.
Ritual ini dimaksudkan untuk
meningkatkan rasa cinta di antara mereka.
Anda juga berbicara
seperti orang lain!
Tidak. Maaf.  Jangan bandingkan.
Oke.  Dengarkan aku.
Marilah kita menjadi suami dan
istri selama sepuluh menit saja.
Hanya untuk ritual ini.
Oke.  - Bagus!
Minyak ini memiliki bau yang enak.
Bukan?  - Ya.
Katakan satu hal
hadiah yang kuberikan padamu
parfum, bagaimana?
Bagus sekali.
Bukankah itu hadiah
saya untuk 'Padwa'?
Mengapa?  Apakah Anda istri saya
untuk meminta hadiah dari saya?
Bukankah kamu temanku?
Lalu apakah kamu
sangat memperhatikanku
dan sangat memanjakanku
sebagai teman
atau sebagai suami?
Apa maksudmu bertanya?
Apakah kamu mencintaiku sebagai istrimu?
'Kamu seharusnya tidak
membiarkan Virat pergi darimu, Sai.'
'Ketika Sai dan Virat
menjauh satu sama lain'
'sesuatu yang buruk
selalu menimpa mereka.'
'Saya ingin berbicara dengan Virat ..
- Dengarkan saya ..'
"Kamu tidak bisa pergi seperti ini."
'Dengarkan aku..
- Tinggalkan aku..'
'Aku ingin..
- Aduh!'